'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Kami menjadi sangat bergantung
padanya sehingga tanpa dia...
Kami tidak berdaya.  - Benar.
Misalnya, ibu ingin bertemu
temannya yang pergi ke AS.
Dia memberi tahu Lakshmi
untuk menjatuhkannya dan menjemputnya.
Membayangkan.
Dan saya sama sekali tidak sadar
obat apa yang harus
saya minum dan kapan.
Dia yang bertanggung jawab.
Bukan hanya obatmu, ayah...
Bahkan saya sering lupa dimana
saya menyimpan file-file office saya.
Tapi Lakshmi selalu ingat di
mana saya menyimpannya.
Dia mendapatkannya untukku.
Itu bukan apa-apa, Rishi!
Terkadang aku lupa dimana aku berada.
Kemudian Lakshmi datang dan menemukan saya.
Itu menakjubkan!  Bagus!
Itu terlalu banyak.
- Benar-benar?
Itu mengingatkanku.
Lakshmi, salah satu klien kami
sedang berkunjung dari London.
Dia ingin bertemu denganmu.
Dan saya mengadakan pesta
hari ini untuk menghormatinya, oke?
Tapi Virendra, kenapa
dia ingin bertemu Lakshmi?
Dia hanya ingin.
Apakah Anda mengadakan pesta hari ini?
Bagaimana kita akan membuat
pengaturan dalam waktu sesingkat itu?
Mengapa?  Laksmi ada di sana.
Apa yang dikatakan, sayang?
Malishka juga ada di sana.
Saya harap Anda ingat, Virendra.
Terakhir kali, Lakshmi mendapat kesempatan.
Saya harap Anda semua
ingat apa yang terjadi.
Jadi, kali ini...
Malishka, apakah kamu
bisa menangani pestanya?
Apakah Anda dapat membuat
pengaturan menit terakhir?
Tentu saja, mengapa tidak?
Saya akan menangani semuanya.
Bahkan, saya akan melakukan yang lebih baik.
Paman, kamu harus memberikan
tanggung jawab ini hanya kepada Malishka.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Ketika saya datang di pagi hari,
Saya melihat seorang pengemis di jalan
membodohi Lakshmi dan
mengambil Rs 500 darinya.
Tidak, itu tidak benar.
Aku ragu dia berbohong.
Tapi saya pikir saya hanya akan
kehilangan Rs 500 jika dia membodohi saya.
Tetapi jika dia benar-benar membutuhkan,
Rs 500 akan sangat berharga baginya.
Itu sebabnya saya memberikannya padanya.
Itulah Lakshmi.
Ini namanya membantu orang lain.
Kau tahu itu, Karishma.
Lakshmi selalu berharap
yang baik untuk orang lain.
Mengerti, Sonal?
Makanya terbukti, Sonal.
Lakshmi tidak bodoh.
Mereka yang berpikir dia bodoh adalah orang bodoh.
- Benar!
Misalnya, wanita di jalan.
Dia bodoh.  Dia tidak tahu itu.
Bagaimanapun, intinya
Lakshmi akan mengatur pesta.
Terakhir.  - Sempurna!  Benar.
Tapi, Virendra...
- Apa?
Sudah diputuskan.
Sebenarnya, ibu...
Jika Malishka mengambil
tanggung jawab,
dia akan membutuhkan bimbingan.
Kita harus membimbingnya
tentang segala hal.
Malishka membutuhkan
bimbingan, tapi Lakshmi...
Dia tidak membutuhkan bimbingan apapun.
Jika kami mengatakan sesuatu
padanya, dia langsung mengerti.
Pengaturannya akan sempurna,
dan itu akan menjadi pesta yang hebat.
Benar, Resi?  - Ya, itu benar.
Oke, keren kalau begitu.
Mayoritas menang.  Maksudku,
mayoritas dalam keluarga!
Mayoritas telah menang.
Lakshmi, kamu yang menangani pesta.
Ke Anda.
Kami bisa memecahkan setidaknya satu masalah.
Balwinder murah itu.
Dia adalah siksaan!
Dia pria yang murahan!
Makhluk tak berguna.
Dia tidak berguna, sebaliknya,
dia dulu hidup dari kita.
Apalagi kami harus membayarnya.
Alhamdulillah Sonal ada di sini!
Dia hanya perlu melakukan pekerjaannya.
Saya berharap dia membuat
Malishka dan Rishi menikah.
Secepat mungkin.
Apakah kamu kesal?
TIDAK.
Mengapa saya harus marah?
Lakshmi.
Aku tahu kau kesal padaku.
Anda juga tahu jika
Anda kesal dengan saya,
Saya tidak bisa menerima itu.
Tolong jangan sedih.
Jika kamu sedih,
maka aku juga akan sedih.
Aku juga akan sedih sama sepertimu.
Oke?
"Wahai kekasihku."
"Kamu adalah cerita
dan ritme dalam hidupku."
Lakshmi.
"Wahai sayangku."
"Hidupku."
"Kamu adalah cerita
dan ritme dalam hidupku."
"Hidupku bukan apa-apa tanpamu."
"Anda kebahagiaan saya..."
Resi!
Anda tertawa.
Aku suka saat kamu tersenyum.
Anda tersenyum ketika air
tumpah pada saya.  Jadi, saya pikir...
Biarkan aku basah kuyup.
Apapun yang membuatmu tersenyum.
"Cintaku!"
"Aku sudah mendapatkan
segalanya karena kamu bersamaku."
Anda gila!
Aku tahu.
Senang?
Senang.
Berapa banyak saya
harus mentolerir semua ini?
Lakshmi telah menjadi orang
terpenting bagi semua orang!
Lakshmi lebih penting
dariku!  Aku benci dia!
Aku hanya membencinya!
Dan kamu.  Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Dan Anda mengatakan
Lakshmi adalah sasaran empuk!
Sasaran empuk tidak seperti itu.
Apakah Anda melihat betapa
pentingnya Lakshmi bagi semua orang?
Lakshmi adalah orang
yang paling penting.
Lakshmi adalah prioritas.
Bagi mereka, Lakshmi hebat!
Dia menjadi pelayan mereka.
Apa lagi?
Apa!  - Hanya membayangkan.
Jika orang bergantung
padanya, itu tidak berarti dia hebat.
Seorang gadis yang tidak berbudaya dari
desa datang ke keluarga yang begitu kaya.
Jadi, mereka telah
menjadikannya pelayan mereka.
Itu membuatnya menjadi budak,
bukan seseorang yang hebat.
Seorang budak.
Itu sebabnya semua orang menggunakan dia.
Budak itu membuat semua
orang menari mengikuti iramanya.
Memahami?
Terutama Resi.
Jika ini berlanjut, maka
saya memberi tahu Anda.
Dia akan menjadi nyonya
rumah ini dalam waktu singkat.
Anda berbicara negatif lagi.
Malishka, kamu berbicara
seolah-olah kamu sudah menyerah.
Oke.
Lihat saya.
Percayalah kepadaku.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa Rishi hanya milik Anda.
Dan dia hanya akan menjadi milikmu.
Saya akan menghapus
rintangan bernama Lakshmi.
Dia tidak akan menjadi
penghalang bagi Anda lagi.
Percayalah padaku.
Ya.
Akhirnya, Rishi akan menjadi milik Malishka.
Dia banyak disiksa.
Dia sudah berusaha begitu
lama, tetapi semuanya sia-sia.
Hanya karena gadis
licik Lakshmi itu.
Dan sekarang saya
ingin Lakshmi disiksa.
Sesuatu terjadi padanya yang...
Tetapi...
Malishka sangat sederhana.
Tapi Sonal pintar.
Saya telah mendengar banyak
tentang Sonal dari Malishka.
Sonal sangat cerdas.
Sonal akan menempatkan Lakshmi di tempatnya.
Jika Sonal bersama Malishka,
maka tidak ada yang bisa menghentikan
persatuan Malishka dan Rishi.
Bahkan Rishi pun tidak.
Bukan Lakshmi juga.
Ya!
Aduh!
Saya sangat menyesal, bibi!  Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu begitu kesal?
Anda harus bahagia.
Malishka, kamu telah
mencoba untuk berpisah
Rishi dan Lakshmi untuk waktu yang lama.
Anda telah mencoba, kan?
'Apakah kamu mengharapkanku'
'melanjutkan hubungan kita
bahkan setelah pernikahanku?'
'Itu tidak mungkin, Malishka.'
'Kita bisa berteman.'
"Tapi tidak lebih
dari itu, Malishka."
Anda sedang berusaha, bukan?
Ya, bibi.  Saya telah
mencoba sejak hari pertama.
Semua orang tahu aku
hanya punya satu mimpi.
Saya ingin Rishi menjadi milik saya.
Dan untuk memenuhi itu,
Saya bisa pergi ke mana saja.
Aku bersumpah!  Jika Rishi berkata sekali
bahwa dia akan menjadi milikku, aku
bahkan bisa mengorbankan hidupku.
Aku hanya ingin Rishi menjadi milikku.
Jangan terlalu dramatis, Malishka.
Bagaimana Anda akan bersatu dengan
Rishi jika Anda mengorbankan hidup Anda?
Dan keinginanmu
ini belum terpenuhi.
Tapi saya pikir Anda
punya satu solusi sekarang.
Sonal.
Selamat malam, Nyonya Ajmera.
- Halo, Tuan Oberoi.
Selamat malam.
- Sebenarnya, aku ingin mengundangmu pulang.
Rumahku yang manis.
Anda juga bisa bertemu Lakshmi.
Terima kasih, Pak Oberoi.
Saya sangat menghargainya.
Bahkan, saya wajib!
Saya sangat ingin bertemu Lakshmi.
Dia gadis yang pemberani!
Maksud saya, dia adalah gadis
paling berani, harus saya katakan.
Terima kasih banyak!
Saya akan mengirim mobil di
malam hari untuk menjemput Anda.
Tidak, itu tidak perlu, Tuan Oberoi.
Nyonya Ajmera, Anda adalah tamu kami.
Kami harus menjagamu.
Anda baik sekali, Tuan Oberoi!
Terima kasih!
- Terima kasih!  Dan aku akan menunggumu.
Tentu.  SAYA...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bertanya kepada saya!
- Maaf!  Saya sedang menonton ini.  Melihat.
Apa pun itu, Anda harus
memperhatikan langkah Anda.
Maaf.  - Maaf?  Bagaimana jika
itu ibumu bukan?
- Dia akan menghancurkanku seperti kentang tumbuk.
Kentang?  Shalu?
Apa katamu?
Dia akan membawaku ke tugas.
Apa yang kamu katakan setelah kentang?
- Dia akan membawaku ke tugas.
Ibu berbahaya.
- Oke, baiklah.  Tetapi berhati-hatilah.
Ingatlah bahwa dia adalah ibumu.
Dia tidak akan pernah berharap buruk untukmu.
Aku tahu.  - Apa?
Aku tahu.
Apakah saya mendengar sesuatu?  TIDAK.
Hai!  Bagus.
Rishi dan Lakshmi.
Saya telah mengundang Nyonya Ajmera hari ini.
Saya harap tidak apa-apa.
Mengapa Anda bertanya kepada saya, ayah?
Rumah tangga, keluarga...
Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Tentu saja!
Bagus.
Resi.  - Ya?
Kirim mobil tepat waktu.
- Tentu.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya akan kembali.
Saya mendengar mu.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
Saya punya beberapa pekerjaan juga.
- Tunggu!
Rishi dan Lakshmi.
Apa yang sedang terjadi?
Berapa lama Anda akan menyembunyikannya?
Mengapa Anda menyembunyikannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kita sembunyikan?
Ya, Malishka.
Sonal adalah solusinya.
Sonal adalah cara untuk membawa
Rishi kembali padamu sekali lagi.
'Kenapa dia mengatakan itu?'
'Apakah dia tahu bahwa aku
menerima bantuan Balwinder?'
'Saya telah mencoba banyak untuk
memisahkan Rishi dan Lakshmi,'
'tapi aku tidak berhasil.'
'Jadi, artinya, Malishka benar.'
'Bibi Karishma juga ingin
Rishi dan Lakshmi dipisahkan.'
"Dan dia ingin Rishi
menikahi Malishka."
Apa yang kamu katakan, bibi?
Bibi, aku sedang menjelaskan
hal yang sama pada Malishka.
Rishi itu miliknya, dan
dia akan menjadi miliknya.
Lihatlah Malishka.  Dia sangat kesal!
Dan jujur ​​​​saja dengan Anda,
dia hampir menyerah.
Dia berasumsi bahwa Rishi
tidak akan pernah menjadi miliknya.
Apa ini, Malishka?
Anda tidak bisa menyerah.  Oke?
Apa yang saya lakukan?
Lakshmi tidak membiarkan Rishi pergi!
Dia seperti lintah.
Dia sangat licik.  Saya memberitahu Anda.
Apa pun yang saya lakukan gagal!
Tidak ada yang bekerja!
- Terus?
Apakah Anda akan menyerah?
Malishka, kamu harus bertarung!
Anda harus berusaha lebih keras,
dan sekarang, Sonal ada bersama Anda.
Ketika dua orang
cerdas berpikir bersama,
mereka bisa mengalahkan
Lakshmi yang tidak berbudaya itu.
Dengar, Malishka,
aku tahu kamu lelah.
Tapi aku tahu Sonal bersamamu.
Dia akan membantumu.
Sonal, dia membutuhkanmu.
Maukah Anda membantunya?
- Tentu saja, bibi.  Saya akan.
Dan tahukah Anda mengapa?
Karena aku punya mimpi.
Bahwa aku menari di
pernikahan Rishi dan Malishka.
Tapi untuk menjadi sangat jujur ​​​​dengan Anda,
ketika saya datang ke sini, saya
pikir mereka pasti sudah menikah.
Tetapi saya melihat bahwa
situasinya sangat berbeda!
Rishi menikah bukan dengan Malishka...
- Tapi dengan gadis yang tidak berbudaya itu.
Tepat!
Mereka tidak
kompatibel atau setara.
Mereka tidak memiliki kesamaan.
Dan Lakshmi?
Dia bahkan tidak pantas menerima Rishi!
Saya tahu bahwa Rishi adalah pria yang baik.
Mungkin itu sebabnya dia
ada dalam pernikahan ini.
Tapi cinta?  Mustahil!
Anda benar, Sonal.
Neelam dan saya
sudah lama menunggu ini.
Kami telah menunggu Malishka
menjadi menantu perempuan kami.
Dan hanya Malishka yang
akan menjadi menantu kita.
Apa gunanya itu, bibi?
Sekarang saya merasa
Rishi jatuh cinta dengan Lakshmi.
Aku bisa merasakannya!  SAYA...
Aku bisa merasakannya, bibi.
Saya memberitahu Anda.
Tidak, Malishka!  Itu tidak benar!
Mereka tidak bisa jatuh cinta.
Dia benar sekali, Malishka.
- Tepat!
Bisa ada simpati dan sebagainya.
Tapi cinta?  Tidak pernah!
Katakan padaku, Ayush!  Apa yang kita sembunyikan?
Rishi, apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Mengapa saya harus?
Saya tidak menyembunyikan apapun.
Dia berkata begitu.
Apakah kamu tidak menyembunyikan sesuatu?
Benar-benar?  Oke.
Katakan sesuatu padaku.
Apa ini?
Apa yang bisa kamu lihat?
- Apakah Anda memata-matai kami?
Anda mengambil foto kami secara diam-diam!
Tidak, Rishi, ini pertamaku.
Ini adalah foto pertama.
Saya sedang mengumpulkan bukti.
Bukti?  - Dia mengumpulkan itu.
Bukti apa?
Bukti!
Kami dapat melihat apa yang
ada di antara Anda di foto ini.
Lihatlah ini dengan hati-hati.
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Bagaimana menurutmu, Lakshmi?
- Benar.
Tidak ada apa-apa di foto ini.
- Aku tahu.
Kita tidak bisa melihat apa-apa.
Ini adalah perawatan...
- Seperti pasangan...
Itu hanya cara suami dan
istri saling memperhatikan.
Apa lagi?  - Apa lagi?
Anda hanya dapat melihat persahabatan
kami di dalamnya.  Tidak ada lagi.
Apakah Anda melihat hal lain?
TIDAK.
Apa lagi?
Anda adalah pasangan yang sempurna.  Anda
dibuat untuk satu sama lain.  Kamu sempurna.
Melanjutkan.
Mereka tidak bisa
melihat apa pun di foto.
Saya menangkal mata jahat.
Saya harap Anda tidak terluka.
Apa itu?  - Apa?
Beri tahu saya.
Apakah Anda memiliki perasaan
lain untuk saya selain persahabatan?
Mereka bahkan bukan teman,
apalagi cinta.
Lakshmi tidak berada di levelnya.
Cinta tidak melihat tingkatan
apapun, tante.  Itu terjadi begitu saja.
Dan saya memberitahu Anda.
Saya punya perasaan
bahwa ada sesuatu di antara mereka.
Jika Anda merasakannya,
maka hentikan perasaan itu.
Anda adalah cinta pertamanya, dan orang tidak
akan pernah bisa melupakan cinta pertamanya.
Tidak pernah!
Apa yang kamu rasakan?
Anda telah memulainya lagi.
Anda menanyai saya kembali.
Saya ingin jawaban.
Jawabannya adalah...
Perasaanku sama dengan perasaanmu.
Apa yang kamu rasakan?
Saya rasa...
Persahabatan murni.
Persahabatan.  Seperti sahabat.
Sahabat.
Lihat dirimu, Malishka.
Gadis Lakshmi yang tidak berpendidikan
itu tidak bisa dibandingkan denganmu.
Kecantikanmu, keanggunanmu,
gayamu, keanggunanmu...
Anda memiliki segalanya.
Berapa lama Rishi
menahan diri dari Anda?
Dia tertarik padamu, kan?
Dia bersamamu, kan?  Coba
lagi.  Cobalah ke arah yang benar.
Dia akan menjadi milikmu, dan
dia akan kembali padamu, Malishka.
Dan satu hal lagi.
Berhenti melawan dirimu sendiri.
Semakin banyak Anda melawan, semakin
banyak penderitaan yang akan Anda hadapi.
Dan Malishka,
ini bukan hanya mimpimu
tapi milik kita juga.
Anda adalah masa
depan keluarga Oberoi.
Jadi, jangan kehilangan harapan.
Anda harus memenangkannya kali ini.
Jaga dia.
Kamu sangat beruntung, Malishka.
Anda mendapatkan begitu
banyak dukungan dari keluarga ini.
Sekarang, berhenti berpikir omong kosong, oke?
Dan mari kita lakukan ini, oke?
Beri aku tos.
Apa masalah Ayush?
Dia terus mengulangi bahwa
saya mencintai Lakshmi.
Ini adalah hatiku.  Perasaan saya.
Tidakkah aku tahu apakah aku
mencintai seseorang atau tidak?
Dia terlalu keras kepala!
Tidak, jika saya...
Apa ini?
Kenapa kamu di sini lagi?
Jika Anda selesai berbicara dengan
diri sendiri, bicaralah dengan saya.
Saya jelas akan datang, Rishi.
Kenapa tidak?  Apa ini, Rishi?
Anda benar-benar pengecut!
Anda menyebut saya pengecut!
- Apa lagi?
Apa kamu tidak?
Saya bisa mengerti
jika Anda ragu-ragu
untuk melamar seorang gadis.  Itu bagus.
Tapi untuk melamar istrimu,
separuhmu yang lebih baik?
Mengapa ragu dengan pasangan
hidup Anda?  Dia adalah bagianmu, bung!
Mengapa ragu melamarnya?
Diam!  Anda berbicara omong kosong.
Anda mengejar hidup saya!
Mengapa Anda tidak
mengatakannya kepada Lakshmi?
Apa yang kamu bicarakan?
'Aku mencintaimu.'
Katakan saja padanya bahwa Anda mencintainya!
Ayo!  - Anda melakukannya lagi.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mencintainya.  Seandainya
aku mencintainya, aku akan mengetahuinya.
Saya akan merasakan itu.
Dia hanya seorang teman.
Lakshmi dan saya adalah teman baik.
Kami adalah teman baik,
dan tidak lebih, Ayush.
Anda berpikir ke
arah yang salah.
Jangan terlalu banyak berfikir.  Memahami?
Anda meminta saya untuk mengerti!
Tidak, Resi.  Anda perlu mengerti.
Lupakan semuanya dan
beri tahu aku sesuatu.
Jika Anda tidak mencintai Lakshmi,
siapa yang Anda cintai?
Apakah kamu suka Malishka?
Ayush.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- Tidak, saya baru saja datang.
Rishi, apakah kamu mengeluarkan uangnya?
- TIDAK.
Silakan ambil.
Ambil sebanyak yang Anda butuhkan.
Tolong berikan padaku.
Kau tahu aku harus membawa
nenek keluar sekarang.
Dia akan mengunjungi
gurdwara dalam perjalanan pulang.
Dan dia selalu menawarkan
sesuatu di gurdwara.  Jadi, tolong!
Luar biasa!
Dia mengerti semua orang.
Semua orang mencintainya.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Ini untuk nenek.
Dan ini untukmu.
Saya tidak ingin uang.
Saya akan memintanya jika saya membutuhkannya.
Saya akan segera kembali.
Laksmi!
Ya?
- Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Ya.  Mengapa?  - Sebenarnya,
Resi akan bebas untuk
beberapa waktu jika Anda pergi.
Dan kemudian kita bisa menghidupkan kembali masa lalu.